<!--
author: Kapono
date: 2015-10-23
title: 2015年10月23日
tags: 日志
category: 日志
status: publish
summary: 又是逗比的一天
-->

# 2015年10月23日23:44:27

前一天几点睡的呢？

表示似乎忘了。

应该是不到两点，然后今天是10点多醒的应该

--

想不起来今天几点起的了，于是刚刚去下了一个24π。。

--

是这样的，其实正常该起的时候可以起得，然后脑子里又想，去那里没有意义，直接起来去图书馆得了。

然后就又睡了没多大一会，洗漱起床去lib了就。

中午直接在腐街吃的大东屋里的一个盒饭，10块钱一荤三素。

去图书馆，5e，网比较渣，

这一中午加一下午干了什么了呢？

让我想一想。。。

首先进了doit.im，翻了一圈，开始做第一个：算法报告。

但实际上大致是用了2个小时，弄明白了LCS的DP原理，写出了求LCS长度的python代码，然后我的脑袋就狗带了。。应该是到了2点左右，然后就决定瞎弄服务器吧。

## 走的时候是马上5点。2-5点之间我都干了什么呢..

嗯。。首先是配置了在自玩机上的基于node.JS的github的webhook。然后git clone到本机代码，push上去之后发现服务器上完全没有变化。然后在服务器上clone之后再在本地push发现还是木有用。。。。。然后在服务器上尝试配置apache、最后感觉apache应该是没有问题了。然而Pico本身跑不了。。直接使用php -S 命令之后会出现500错误。 而在本地用php -S跑的时候会出现一大票Warning，但是整个页面还能出来。

--

5点多从图书馆出来后，取了琛哥的夏威夷果和碧根果。然后回寝取了耳机去京东。发现发票找不到了，目测还要扣我一些钱，灰常蛋疼。

送完耳机取了腐街，莫名其妙的吃了18块钱的麻辣香锅，两份饭，吃的确实还算爽，就是。。。。。真的穷死了穷死了。。。。。。。

然后帮琛哥带了一份11块钱的糙烧鸡腿饭。

到寝6点，琛哥吃饭，我吃夏威夷果和碧根果。

然后。。嗯。。应该是啥也没干。跟守政看一个叫做丧尸围城的电影，感觉挺没劲的。然而他看了一会去眯了一会，而我坐在他的位子上快进到了最后。

然后又磨蹭到了8点半。

然后跟守政上了020。

然后开会，发现我办事又办的很不靠谱。

###### 我干了什么呢

今天晚上开会的内容是关于明天的日租房的问题。嗯，首先我没有最开始就统计出确切的能来几个人的名单。

然后，关于谁会厨艺的问题，最开始也忘了问。

然后，关于部里是否有回族或是什么其他忌口的问题，我也忘了问。。。。真是醉了。。。。。

然后，我跟黎曹栋同学说话的时候，语气，说话说的感觉不太好。以前直到自己表达能力差，但是这现在真的有了事，就真的发现自己的表达能力是有点太差了。。。

--

晚上回寝之后还算比较利索的，22：20从020出来，到寝室之后，直接就换了衣服去洗漱了，然后回来就去蹲坑了。然后回来就没干啥时，上床清了一下doit.im，然后看了一下hexo的github页和主页。就滚来写这个了。

--

今天上午洗漱的时候用完了牙膏的最后一点，把它丢在了洗漱间。。。晚上就用了新牙膏。。新牙膏怎么说呢。。。比想象中的都要坑，，，，，感觉就跟澡堂子不改盖一直在那放着的牙膏似的，特别稀，薄荷味也特别淡。。。。

--

蹲坑的时候把明天晚上住的地方订好了，应该不能坑吧，用的美团预订服务。问二货想吃啥来着，她却没跟我说想吃啥。。。。

晚上跟Y姐唠了一会，先是逗她明天去日租房当我们部外援，显然无果，然后聊着聊着刚才就聊到了我感觉学不动，想不动了。。然后显然她也没有给我什么帮助，嗯，然后我还主动告诉了她我这几天又开始写流水账了。。。

--

2015年10月24日00:30:32 算起来，今天认真思考的时间应该是1h，干活的时间应该是5h，然后剩下的时间除了去科协卖萌之外完全没有干正事。。。我也是醉了。。。