<!--
author: Kapono
date: 2015-10-22
title: 2015年10月21、22日
tags: 日志
category: 日志
status: publish
summary: 又是逗比的一天
-->

实际上，这一次又是一次写两天。。。。。

# 2015年10月21日 Wed

周三早上，将近7点40。强起来，起来的时候就是一直高四的感觉，非常困，非常不想出窝。。。:(额，也许是因为天冷了的原因吧。

起来后洗脸刷牙没洗头直接去机房没有去食堂

上午两节上机课都不太想干活，还是那种高四或者高三的感觉，感觉头脑完全不会转。

课间的时候，跟思超去了地下超市，我买了一个蛋堡一个肠共5元，还没给思超钱。

早上到教室的时候，就打开了美团外卖，预订了中午的一个十块的米e佳的芒果鸡腿饭。中午下课的时候，思超没订饭，我跟他说帮他订，于是我打开了猪脚饭，然后。。手贱的订了8元猪脚鸡腿各一份。

芒果鸡腿饭比较难吃，用的主要是稀芒果果酱，有几块芒果丁，特别甜，而且所谓的鸡腿就是炸鸡排切小丁。

于是，我中午吃了18块钱的两份饭。思超吃了8元的一份饭。

早上在机房才终于把lsbl的代码ftp到服务器上。

上午接到罡哥的消息，

	刘春罡  10:57:39
	山东商会的那个微信服务号部署上了么？

不知道怎么跟他说，中午才回:

	晚熟少年马楷P  13:27:22
	还没前两天做一个课程上的东西来着。  今天下午弄


然后，尝试干了一会活，发现状态完全不佳，然后就躺床上睡着了，睡到好像是不到4点，起来心思接着敲，然后过了一会就来了一个电话。

于是我向思超借了300块钱。背着这个mba去了HIT， 蹭了一顿火锅，140。一个房，142，两份臭豆腐10块，两瓶500ml脉动+两瓶1.25L恒大冰泉+2袋溜溜梅。 然后我自己只花了20的鸡柳钱。

晚上的时候，gmy童鞋给我深入讲解了一下git的用法，收入颇丰。同时发现我没有带手机充电器且手机电量不到20%。

#2015年10月22日

然后睡觉的时候已经2点多了，从不到1点到2点多的时间里，gmy童鞋用有着联通优酷流量包的iphone插到mac上放了一集我们穿越吧和一集侣行。然后就关机，睡觉了。

醒了的时候是10点40吧，听到了放水的声音。然后发现手机欠费了，关闭超级节电模式后微信qq逛了圈，果然没人理我o(╯□╰)o 。 然后发现gmy童鞋在8点41在群里转了一条消息。

gmy童鞋出来之后，我也冲了下身子洗了个头和脸就出来了。然后歇了一会，退了房。

然后我本打算直接回寝。然后gmy顺嘴说了一句上实验室玩啊，然后我就再一次莫名其妙的跟他去了位于新技术楼6楼的另一个实验室。then他帮我跟实验室里的路人童鞋借了套充电器，then和他小伙伴讨论项目，at the same time，我蛋疼的坐了2个小时，最开始还在尝试配nginx和uwsgi，弄得乱七八糟。然后就心思，从头学习建个新django项目连接nginx和uwsgi来看看到底需要改哪里，然后做做就发现脑袋又不会转个了，无奈。。

中午又蹭了gmy童鞋一顿外卖。

然后他们2点去见老师，然后我就在快到1点50得时候跟他说了byebye。

路上的时候戴了一道beats pro。发现耳机右侧晃动里面有响声，回寝问琛哥，琛哥表示还是退了吧，没准是单元掉了，于是果断进了京东选了退货。

回寝后又趴在床上睡了一个半小时。

醒来的时候已经忘了几点了，总之是最后尝试在服务器上直接manage.py runserver之后能跑了。

然后就吃饭去了

大美二楼，精炒5.2，排骨双菇2块。

然后就去427机房去上人工智能B了，一晚上我好像什么都没有干，先是尝试写校友众筹的技术文档，但是发现完全不知道怎么下笔。然后Y姐表示我不弄这个她很不高兴。。。然后我们4个就去了地下超市。我买了1瓶水，1根肠。然后Y姐竟然买了一大听500ml的RIO。

然后去正在54杯初赛答辩的426门口转悠了一圈，然后回去忘了干了些什么，老师就进来探了个头说，下课了。

然后Y姐上21b5楼自习，我扯着思超去了小胖烧烤涮一人一瓶原汁麦，结账总共85块钱。然后去了柠檬时刻，一人一杯水，支付宝支付，10块钱总共付了6.5。

然后就在距离封寝还有10min的时候回寝了，又逛了几分钟夺宝岛，唱了两边突然好想你，发现好难听，于是蹲坑去了，

蹲坑回来就心思开始写这个东西。

然后实际上是开始先fork上pico然后尝试clone下来就用了好久。

然后心思直接push到github再让它自动部署到服务器上，然后又开始百度，然后打开ssh，连上机器，开始安装nodejs，然后这边开始写这两天的日志。

然后就这个时候了。

我写这一篇东西应该总共是绝对不止30min。大概得有50min。

然后就现在了，2015年10月23日01:33:17

ok 准备蹲个坑睡觉