<!--
author: Kapono
date: 2015-10-26
title: 2015年10月24、25日
tags: 日志
category: 日志
status: publish
summary: 又是逗比的两天
-->
bingin time：2015年10月26日00:44:57

今天又是一次记录两天的。

# 2015年10月24日

早上有软件工程实践课，7点50醒的几乎是，起来之后直接就背上书包上课去了。

#### 上午干了什么呢？

首先终于听了一次课，知道了我们组还有什么没有交，

- F3 数据库部分：ER图、设计表、CDM&PDM图、sql导出语句 这节课都弄完了
- F4 概要设计部分： IPO图 不知道史哥弄没弄完
- F5 详细设计部分： 用例图、每个用例的说明文档、整个的概要设计文档。

以上目测仨人在一起3h弄完

#### 然后二货就来了。

11点半下课，思超回寝，和史哥去大美吃饭，吃啥忘了，反正就是5、6块钱的样。吃完饭后，走出大美门口，一掏出手机，突然发现收到条信息：

	二 11:37
	我到了好久啦~计算中心在哪我不知道啊~所以。，，我在中行。。。坐着，你什么时候下课啊？ 
	
然后就懵逼了，走到八公寓门口了，才想起来，跟史哥说了一声，你先回去吧，然后去的中行。

然后见到了拎着1袋子橘子+1袋子苹果+1个大柚子的二二儿。

然后让她在寝室楼下等会，我回去洗个脸，于是回寝后洗脸、跟守政说不跟大部队一起走了，帮我照顾好宣传部的部员。蹲坑、最后确认我们部的那个部员能不能准时到。

然后收到条消息

	你蹲着吧。我吃饭去了
	
然后出来，整理了个书包，去学生之家找二二。

前一天通过美团预订了一个108的，当时心思不能坑吧，都是预订的。结果发现果然坑了。于是想了一想，现在在挨家家庭旅馆打电话问有没有房肯定特别麻烦，而且看到了汉庭。。。。。而且有房。。。。。。。

于是207的**花呗额度**就出去了 //还是因为用了美团给的20元券

然后进去第一句她跟我说

	等会去给钱啊，我还没给钱
	
╭(°A°`)╮ 还好只有8块

（看她）吃完之后，付钱，捋着军区那条小道出门，上地铁，下地铁，走了1km领二二去旅店。

到了旅店2点，逗了逗她。。结果最后就。。。。。。。。吃了顿快餐。。

然后2点40多。

#### 日租房风流记

出门，等公交，上公交，到健康家园下车。

在道南的百姓超市买了一根鸡肉香肠，问了守政结果告诉我没什么要带的。

非常轻松的找到了地点之后，发现到场的人数其实还是不算太多的，进屋的时候，4个打台球的，4个打麻将的，3的打UNO的，3个看电影的，加上一个我。。。

于是啥也没干，到处溜达了一会，直到3点半吧，开始收拾东西，于是一下午我就一直在灰常主动的收拾芹菜、土豆、大蒜，涮个碗啊盆啊。

然后就已经5点半了，二二给我打了个电话，说她在屋里看电视，背单词。问她为啥不上网他她告诉我需要验证码。。。。。

结果我才发现我这2小时好像没看过手机。。。

又待到了6点多，跟守政说了一句，也不知道他听没听清，就直接撤了。

*然后我现在也没有给守政钱*

这一下午总共吃了这几样东西，三杯农夫果园，三块王学姐做的红烧肉。以及。。一根小葱。

#### 然后就坐公交回政法管理干部学院了。

然后就。进屋了。又各种互相逗。。。又睡了一觉。。。又。。吃了一顿。。。到了9点的时候，抱着她去洗澡，结果小脚趾头一下踢玻璃上了。。结果当时是麻的，还以为没事，结果发现有一点点出血。然后二二告诉我好像是指甲裂了。然后用纸巾沾水擦掉了外面出来的血。然后她打算帮我看一下指甲里面怎么样。

然后就是我把她推进去shower，而我检查这东西到底伤的深不深。。。

检查结果是好像看不出来有啥大事，血也不出来，于是我用经典方法，清洗了下重要部位。

然后10点了就已经。。。把她拉出去吃饭，然后因为脚比较悲剧，于是就打车直接到的服装城道口，想去满香园来着，结果拖着残疾的左脚走过了一个地下通道最后走到了电梯口被告知10点半就关门了，于是又拖着残疾的左脚走到了学府四上的一个叫小肥羊的火锅店。。

一共点了4盘肉，4盘菜，1盘金针菇，一盘酸菜，1分丸拼。花了148。后来又买了两瓶水，一瓶3块。

吃成萨比了完全，最后剩了半份生菜和半分油菜和半份金针菇连下都没下就走人了。。

来回都是打车花了一共18块钱。

进屋了之后开始玩二货带去的碧根果和夏威夷果。

然后又吃。。。了一会。。。

然后就2点不到就睡着了。。

# 2015年10月25日

醒来的时候就是10点半了吧，睡着的时候完全没听到洗澡时的水流声，直到一头湿发貼上了我的脸。。。。。

心思心思，还是去洗了个澡。。。

收拾东西，走人。

就已经中午11点40多了。。

出门等公交车，上车，坐了两站之后下车，被二货扯去满香园吃了一顿，一开始想跟我比谁先买到美团券谁买单，结果她发现电信在那个楼层是几乎没有网的。。结果就耍赖的去付了现金。。。。。。

然后总体来说，吃的还是比较失败的，首先是烤肉挑的不太好，有点腻，二货从头到尾都没怎么吃。

所以总共这一顿饭只拿了五花、梅肉、蒜香猪排、肥牛各4盘。

拿了各种吃的。

总之是很撑。。

出门溜达到地铁，她买了两张地铁票，到哈工程大学，把她送上74路，就下午2点半多了。

然后在寝室歇了会儿，脱掉绒裤换上线裤，换了双袜子，

#### 就去了大创。

然后待到了6点50才走。

这一下午我终于弄明白了我到底在弄一个什么东西，并且我要对谁负责。。。。

然后回寝之后又做了会这东西，最后项目上的最新进展是把微信服务号成功的绑定到了网站上。

然后思超回寝，才意识到原来明天是算法课，不止要交uml报告，还要交算法报告，然后刚刚在写这个东西之前就一直在用思潮的cdm弄我和琛哥的UML报告。。。。。

然后我一直在写这个东西

2015年10月26日01:52:14
