<!--
author: Kapono
date: 2015-11-02
title: 2015年10月29、30、31日、11月1日
tags: 日志
category: 日志
status: publish
summary: 又是逗比的四天
-->
2015年11月02日00:40:46

这次似乎厉害了。。。好像是一次记4天的。

# 2015年10月29日 周四
想了好久，翻了翻超级课程表才想起来我这天干了什么。。

上午是动画理论的最后一节课，我早上成功的在8点之前爬进了教室，然后老师开始讲课，我开始睡。

然后到了10点半左右，老师开始考试，考试方式是写一个论文，题目大致是当代动画的文化传统的重构。然而却没有发答题册，于是找思超要了两张他印的乒协传单的背面开始写，方式依然是在谷歌学术搜索，于是找到了一个cnki的一个硕士论文，发现当时在用流量不能用学校账号登陆，尝试下了cnki的安卓客户端，显然也没有选择所在学校的机会，幸好摘要比较多，于是开始改造。

下午我去干了啥呢，完全忘记了的样子，但是总之好像是稍稍改了下gomokuJS的配色，换了个木头的背景，感觉自己萌萌哒。

晚上是人工智能交大作业的日子，下午的最后结果是我和Yao姐的项目老师看着还不错，也没有什么意见。最终感觉分数还能不错。然后晚上好像是干啥来着，犯懒了，就没写这个东西。。。。。。。piapiapia

# 2015年10月30日 周五
周五是个蛋疼的日子。

早上起的时候好像是已经11点50了。洗漱，出门，成功在21b同学下课之前到达大美，吃饭后去lib待到晚上8点多，去432.

一下午加一晚上我都在干什么呢，嗯，很简单，做安卓。

然后晚上做到了几点呢？

很简单，第二天中午13点20。

思超开玩笑说其实这东西一天早上起来整，睡觉之前能做完，我当时感觉不能再同意了。。毕竟我12点不到起床13点开始做到第二天13点，也没有睡觉嘛。

感觉不能再对呢为什么。。。。。。


# 2015年10月31日 周六

由周五部分可知我这一天干了什么。

早上7点55从432出来，和思超走到074门口，正好和班级两位女生。。。八目相对。

然后一起进了教室。。。。

然后当时班级里加上老师正好5个人

然后老师等了半个多小时之后说，这节课没新任务了，你们就做之前的项目就行，如果有做完的就可以coding了。。

然后就敲了一上午安卓大作业的代码。

我的安卓大作业实际上是这样的，一个页面，动态访问某网站的天气预报接口，结果输出在界面上，最开始只写了这个界面。

然后一直有个bug，动态加载的东西实际上一直出不来，但我就是感觉代码没问题，百度了一下需要真机调试而已。然后我就信了。。然后一上午最后只是加了几个button确保能传给天气预报界面值。

然后回寝之后尝试了一下真机调试。

发现简直爽歪歪。

软件完全能用，然后又加了一个输入框，使得能够显示任何城市天气预报，然后有的城市没有aqi，会出现问题，然后搞定了这个bug。。

然后下午就去安卓课了，结果老师上来还是讲了2个小时课才开始检查。于是我就睡了2个小时，

检查到我的时候发现才知道老师其实关注的重点在于他所讲的listview有没有弄明白，结果我不知道这一点。。结果目测他给我的分似乎不会太高了吧，呃呃，但肯定比逗比版的强是不是。。hiahiahia。

其实我为什么做了这么久呢，是因为这次我又想上框架了。。。

找了半天，最开始找到一个叫做xUtils的框架，似乎能做一些事情，但是api啥的等于没有，也没有新手介绍向的文档，看了半天没看懂，然后更扯的是github下的xUtils的readme下第一句话是xUtils3已推出，更新较大于是新建了个项目。心思哎呀，不错呀，应该更靠谱。。

结果进去之后发现连star的都只有几个。readme没写几个字，最重要的就是说，因为是新项目，文档暂时不全。。。。然后我尝试着理解了半天，完全不知道怎么下手。。。然后看了下时间。。。这个xUtils3才TMD上传没几天。。。。我了个大擦。。。。。

然后尝试看看看xUtils(2)的内容，发现还是看不懂。。

然后很久之后又搜到了一个叫做KYFrameForAndroid的东西。。。感觉很靠谱，有几篇比较不错的新手向文章。同时还有两个simple项目。于是下了下来，尝试理解，最后竟然打算在一个“微博、博客管理”相关的项目的基础上改出一个自己的天气预报管理来结果一直做到了早上5点半。

最终决定放弃，决定就还是之前的东西改吧改吧，然后就是最后那个鸟样子。。。。

然后6点下课吃完饭，趴了一会，睡到9点50多起来借S哥的UML书看到晚上十二点半，一共7章，过了一遍课后题，每章一些枚举性的题目答案都整理到纸上，然后把每张纸照了一下，去蹲坑。回来之后趴在床上看给的6道UML例题。

看到最后的结果是，如果这些答案都没问题的话，那么UML画各种图就真TM是咋画都算对了。。。。啥样的都有也是醉了。。

# 2015年11月01日 周一


这是更扯的一天。。。

上午8点半UML考试。。

10点10分左右出考场去大美吃饭，大美二楼精炒6.9

到寝室被告知要一起去学子吃点好的。

于是又跟着去学子。

均消25

然后出乱学子，SC会小伙伴去了，我们四个走到创世纪后门，一个说，生死四人组啊~，众人说行，于是四个人在创世纪4块钱的机器上打了3局求生之路，4局dotA2,然后出门就18：50+了。

然后又说要吃鸡。。。汉博阁的那个童子鸡。。。。。

于是我一晚上又干了下去36-4=32的欢乐朋友套餐。。。。。

于是今天在网吧花了30-2=28。花了91.9

我勒个擦了。

学子和网吧钱都已经给垫付的守政发了过去。

最后合史哥该给我30，

然后回来玩了一晚上知道刚才。。


对了，其实这两天看完了一本叫做《富爸爸穷爸爸》的书，，，

困傻逼了，睁不开眼睛了，，

2015年11月02日02:08:53。。。
