<!--
author: Kapono
date: 2015-11-02
title: 2015年11月02日
tags: 日志
category: 日志
status: publish
summary: 又是逗比的一天
-->

2015年11月02日23:26:56

# 2015年11月02日

今天过得，嗯，也是很萨比的一天。

早上6点半的时候，半睡半醒的自己扣鼻孔把自己的鼻子抠破了。。

然后还没有从睡梦中醒来的自己用手结了半天的鼻血。。。。

然后可能是不知道过了十几秒还是几十秒，我爬起床拿起桌子上的纸一边制造堵鼻子的东西一边走向洗漱间。

然后发现自己的右手一手，半个下巴，睡衣的右手的袖子。都是血。。

然后冲干净了手，洗干净了下巴，加水搓睡衣上的血直到不能再变淡。。

然后血就不出了。。

然后回寝把脱掉的睡衣丢到凳子上接着睡。。。。。。。。。

于是我醒来的时候就已经10点半多了。。

于是起床去收拾衣服，去洗衣服

床单、被罩、枕套各一个，睡衣一套，中衣三个好像是。外套一个

两锅衣服全部丢到洗衣机的时候，大约是12点20了都，

然后和琛哥和史哥上大美吃饭


盘饭6块钱。

然后回寝之后取衣服，挂衣服，跟同学们说好要2点多给他们讲下avalon的用法，结果坐座位上没看几分钟，大亮过来找我问ajax，于是，咋说呢，今天几乎在他寝呆了总共将近一个小时，

还是断断续续的，过一会去一趟那种。。。

结果思超他们都去上课了我也没讲上avalon。其实别说讲，4点之前我连课都没有备。。。。。。

然后我竟然还tm各种偷懒。。。

各种逛b站。。。各种被大亮找

一直到6点半室友们带了一份10元版学生之家回来。

然后吃完了就7点了。

守政把详细设计报告的活分了出来就出去干活了。

然后我没有干活。

也没有学习，

也没有备avalon的课

我一直在浪。。。一直在浪。。一直在浪。直在浪。。在浪。。。浪。。。。

然后去玩守政的酒精锅。。。。

然后一直玩到守政回来，除了思超之外，我们四个人一共泡了4袋泡面。。。

然后一直没干活。。

然后最后把守政详细设计报告的我的那部分分工弄完，给小伙伴们讲了非常不成功的一次“论咱们这天都分别要干什么”

然后就可以说是开始写这个东西了。。

所以今天完全没干什么东西。。。。。。

## 和琛哥的谈话

今天中午和琛哥中午去吃饭。

聊到了大四干啥呢。


琛哥来了一句。。考研都需要干什么呢。

然后我就说了思超可能跨考的想法，

然后琛哥再次表达出他的世界观被颠覆。。

> 啥？跨考这东西怎么可能呢

然后我就。。咋说呢。。

再一次毒舌了他一路。

1. 跨考完全是可以的
2. 我感觉琛哥以你的专业课水平，考本专业和跨考好像没啥大区别。就算考了本专业，在研究生阶段也不会真正收获非常多，可能很多时间都是给那些真正有水平的研究生打下手。
3. 然后这种事你才应该问问你妈妈，各种买票的事你为什么要麻烦你妈妈呢。
4. 反正我感觉跨考你喜欢的你至少有乐趣，会去学，而这个专业虽然你有一些基础，但是你不喜欢，不喜欢就不会努力学习，然后也收获不了太多其实。

然后我到寝室之后想起。

1. 我这说了一道其实并不客观，没有说及他所喜欢的专业实际上就业前景，薪资水平究竟如何什么的。
2. 我说的时候也没有直接的表达自己的同理心比如说，我说的是，有时候为了获得你想要的生活就是要做出改变，去尝试和陌生人说话什么的。而我时候想应该这么说，其实我也是内向型的人，也不希望和陌生人沟通，但是可能因为生活所迫要做出改变也很应该。
2015年11月03日00:09:34 