<!--
author: Kapono
date: 2015-11-04
title: 我在算法课学了什么
tags: 认真写的作业
category: 另一种日记
status: publish
summary: 其实我没有上个几节算法课
-->

2015年11月04日00:00:36
# 我在算法课上学了什么

## 我曾经以为算法是什么样的



其实我在高中以前玩电脑还算班级里玩的比较多的，不过也只限于拆过电脑装过系统会用office三件套的地步。高考的时候还天真的认为我可以考别的专业，至少可以把操作计算机我的特长。于是第一志愿是哈工程的一系列各种看着很牛的专业。因为当时哈工程的软件专业在黑龙江的性价比还是可以的，就在一个同学的怂恿下把这个放到了第四志愿。结果最后，哈工程普通专业录取线592，而我高考分是588，于是我就轻松的以黑龙江省本专业第一名的成绩进了这个哈工程最“渣”的专业。LOL

进大学的时候就打定了主意，不读研，直接就业希望能让家人早点轻松下来。同时也是因为懒，而且网上有讲的更加简洁明了的mooc课程，一直很少比较认真的上课去听老师讲的东西。（但最后也没有真正跟完过一门MOOC课程）

但其实直到大二下，我还都是一个完全没有自我意识、别人说啥都会信，完全没有自制力的小学生。大一的时候同学告诉我不管计算机专业的哪个口，笔试都会考算法题。而ACM的培训是大学最能锻炼这个东西的地方。

于是大一暑假在开学之前半个月的时候参加过一次ACM GREEN HAND TRAINING。当时还算得上是对本专业啥也不懂的地步，当时开的算专业相关课有四门，大一上的计算机导论和C语言，大一下的离散数学和java。而且讲的也都极其的浅，所以即使当我从大连实训归来的时候也完全没有能对计算机专业的算法究竟是什么有任何了解，所以当我在一点准备工作都没有做的情况下去参加ACM培训的时候，

于是当我不完整的参加完那个培训以及选拔的时候，算法在我眼里还是离散的，是与问题相关联的，解决问题的时候，首先解析出它的元问题，然后通过你学过的处理这个元问题的算法修改一下来解这道题。——这跟数学题是很像的。

我做了一些题，每一道题都有其自己的算法，于是经过了一周的ACM培训之后，我感觉我似乎已经脑海里的一大锅粥只是对ACM中的极小部分的问题分别有了解决方案，而每次做题的时候都发现大部分的问题我仍然没有见过——再加上当时我的微积分下小挂，我用了几天用来复习微积分，于是最后并没有通过ACM实验室的选拔赛。

而没能加入ACM实验室，使得我在大二一年和算法几乎没产生什么交集。只是在数据结构课上复习过一些当初ACM培训时候就学习过的Dijkstra、Prim什么的算法。因此当时我对算法的分类还大致处在按照算法使用的数据结构分类的地步。而当时这种所谓的分类很多也是根据问题而来的分类，比如问题是旅行商问题，就一定是图的问题，所以要找图分类下的算法，而实际上图分类下的算法之间好像都没什么共性——这就意味着或者是我分类不够细，本可以再分个二级分类，或者是我分类的方法不对，可以不按照使用的数据结构分。

所以现在想来，我在学习这门课之前，脑海中的算法知识就还处在读书读的越来越厚的阶段的开始阶段。

## 我学了什么 

在大三上学期，以我们系的男同学为例，可以大致分成这么几类。

1. 其实有很多，他们不喜欢本专业，也打定心思未来完全不会从事本专业方向，可能目前就在干着买卖或者一直在准备跨考的。这样的人，我周围的每个寝都至少有1个。

2. 对软件应用更感兴趣，会直接就业，明确知道自己的就业方向对计算机专业基础需求不高的同学，本科毕业后直接选择做Web前后端工程师、运维工程师、DBA、App开发工程师等。以Web前端工程师的发展为例，就有很多方向理论上根本不需要大学里所谓的“扎实的专业基础”就能做到很高的级别。对于这样的同学，大学的大部分课程和其真正的就业技能树有着很大的差别。只有极少部分课程能和他们的就业技能树重合。很多专业课对于他们来说都跟微积分大物完全没有两样。（很多人说，如果不学这些东西，那大学生和大专培养出来的有什么区别呢？其实我感觉最大的区别只不过是智商以及情商）。这样的人，我周围的每两个寝都至少有一个。

3. 一些保研党。这是一小撮热爱计算机专业的或者纯粹的学霸，这学期讲的有用的东西人家上学期就非常高兴的学完了，而且实际上学的比老师讲的都多的多，而他们对做研发（Coding）工作完全不感兴趣。嗯，这种人我周围的每两个寝至少也有一个。

4. 另一些保研党，这些人就是天天按部就班的老师讲啥就学啥，不讲就不学，最后除了成绩非常高，除此之外的专业知识啥也不知道，甚至是连装个系统都感觉很神奇的。这种人我周围每两个寝也至少有一个。

5. 考研党。基本我周围每个寝室都有至少2个。以本学校本专业的保研率来说，选择考研的基本有四种原因。

	1. 第一种”显得“很努力学习还完全找不到学习方法的；
	2. 天天玩，偶尔学习，未来志向就是进入体制内混日子的；
	3. 那些浑浑噩噩，家里又有种充足的溺爱供其啃老于是天天打游戏从不思考人生的；
	4. 天天在自己心里纠结考研还是就业一直纠结到了现在发现选择就业已经基本来不及只能选择考研的。
	

而专业主干课讲课时的真正听众只有第4类人和第5.1和5.4类人。而大部分“考研党”已经不听老师上课了。所以说其实现在专业主干课的听众其实不多，也就是1/3不到。而我发现专业主干课的考核目标也就是希望让不管是哪类人在都对本堂课的大致框架有个了解，能让他未来如果参加本专业相关的工作遇到算法的问题，能知道上哪个方向找。

所以当初最开始看到这堂课的课时的时候我完全是震惊的，40课时的课能讲些什么东西呢，按照数据结构课老师的讲课效率，以及我在ACM培训的时候对各种算法极多、学习时比较考验智商的印象。所以，本学期开学前。我以为学算法就是学各种算法，以为这个课就是把各种算法讲一讲，且都只能讲的非常浅。

结果我发现我错了，错的非常严重。

然后我知道了为什么 这门课的名字叫算法设计与分析而不叫算法导论。

这门课，总结起来确实没有讲很多东西。

就是说肯定不是乱七八糟的讲了很多算法。

它只讲了4个算法设计思想：递归与分治、动态规划法、贪心法、回溯法。

哈！

突然发现知道了为什么总感觉以前的算法分类方式怪怪的。

以前的算法分类方式是排序一类，有好几种排序算法，这几种算法区别很明显但又感觉怪怪的；搜索是另一类，有好几种搜索算法，这几种算法区别好像其实也很大。但区别究竟在哪呢？

这门课告诉了我区别在哪。

就是说我知道了算法的另一种分类或者说加“属性”的方法。

这就是根据算法凭借的思想来界定算法。

插入排序没用到这四种算法的任何一种，而快排显然用到了分治与递归的思想。

这就是我的第一个收获。

第二个收获呢？ 就是说我成功的从以前的需要掌握大量的“问题：算法”才能解决问题这种误区中解脱了出来，或者说，我学会了如何去分析一个问题的性质，然后可以选择一个算法求解。这大大减小了我给自己设定的不必要的工作量。

但我其实还是没有在我自己的亲身经历中找到太多我需要解决还可以用到我学过的这几个算法思想的问题。

什么是算法呢？

算法就是一套解决问题的方案。

而我现在在干什么呢，每天做的事情只不过是学习课程，而非解决问题。其实就连所谓的写代码也只不过是为了满足甲方需求而写出的业务代码，这种业务代码是完全没有算法可言的。

从这种意义上说，我的工作目前为止还不够高级，还没有火车能够让我调度、没有那么多的城市需要去旅行/出差。

当然，生活中有些时候还是能用到算法的，但是我就是对玩牌下棋什么的完全不感兴趣，因为感觉玩牌下棋什么的，太累。